Joe Kowan: ကျွန်တော်က
ပရိတ်သတ်ကို ကြောက်တတ်တယ်။
ကျွန်တော့မှာ အမြဲတမ်း စင်ကို ကြောက်တဲ့ စိတ်ရှိခဲ့ပါတယ်။
ဒါက သေးသေးဖွဲဖွဲ ကိစ္စမဟုတ်ဘူး။
တကယ့် အကြီးကြီးပါ။
ကျွန်တော့အသက် (၂၇)အထိတော့ ဒီကိစ္စက
အရေးတောင် မပါခဲ့ဘူးပေါ့။
အဲဒီအချိန်တုန်းက ကျွန်တော်သီချင်းတွေ
စပြီးရေးတဲ့အချိန်ပေါ့။
အဲဒီတုန်းကတော့ ကိုယ့်ဘာသာကိုယ်အတွက်ပဲ
သီဆိုခဲ့တာပါ။
ကျွန်တော့ အခန်းဖော်တွေက ဒီတစ်အိမ်တည်းမှာ
ရှိနေကြတော့ ကသိကအောက်တော့ ဖြစ်တာပေါ့။
နောက် (၁)နှစ်၊(၂)နှစ်လောက် အကြာမှာတော့
သီချင်းရေးရုံချည်း သက်သက်နဲ့တော့ မရတော့ပါဘူး။
ကျွန်တော့ဆီမှာ ဒီဖြစ်ရပ်လေးတွေအားလုံး၊ စိတ်ကူးတွေအားလုံးက
ရှိနေတော့ လူတွေနဲ့ မျှဝေချင်ခဲ့တယ်။
ဒါပေမယ့် ကာယကံမြောက်အောင်
ကျွန်တော် မလုပ်နိုင်ခဲ့ပါဘူး။
ကျွန်တော့မှာ ယုတ္တိမရှိတဲ့ ဒီအကြောက်တရားက
ရှိနေခဲ့တယ်လေ။